Mit einem großzügigen Scheck wurde der MÜNCHNER KNABENCHOR anlässlich des 50-jährigen Jubiläums der Stadtsparkasse München bedacht. 
Den runden Geburtstag nutzten der Vorstand und die Mitarbeiter, um den Chor für seine musikalische und pädagogische Jugendarbeit auszuzeichnen. 
Als Dankeschön gab es seitens des Chores einen kleinen Querschnitt durch das vielseitige Konzertrepertoire. Wir freuen uns sehr über diese Wertschätzung und die großzügige finanzielle Unterstützung, die wir gerne zur Anschaffung eines Klaviers für einen unserer neuen Probenräume nutzen. 
Ganz herzlichen Dank der Stadtsparkasse München!