Die tradtitionsreiche Aufführung der Matthäuspassion unter der Leitung von Enoch zu Guttenberg durfte dieses Jahr der MÜNCHNER KNABENCHOR musikalisch mitgestalten.
25 Knaben sangen im ersten Teil des Konzerts die beiden Teile der Passionsliturgie "O Lamm Gottes unschuldig" und "O Mensch bewein dein Sünde groß". Nach der Pause trugen einige Knabensolisten sowie sechs Männer den Choral "O Haupt voll Blut und Wunden" vor.
Mit dieser musikalischen Einstimmung auf die nahenden Feiertage wünschen wir all unseren Mitgliedern, Freunden und Unterstützern ein gesegnetes Osterfest.
