Unsere für diesen Herbst angekündigte erste CD ist da. Rechtzeitig zum Weihnachtsgeschäft präsentieren wir Auszüge aus unserem breitgefächerten Repertoire. Dieses reicht, wie der Titel schon verrät, über mehrere Jahrhunderte 
"Von Antonio Vivaldi bis Michael Jackson".
Genießen Sie verschiedenste Musikrichtungen von Alter Musik über Klassik, Volkslieder, Gospel sowie Kompositionen aus den Bereichen Rock und Pop. Die CD erhalten Sie über unser Chorbüro (post@muenchnerknabenchor.de).
Wir wünschen viel Spaß beim Anhören!