Mit einem leckeren und reichhaltigen Picknick verabschiedeten sich die Knaben des Chor 2 und deren Eltern von ihren Chorfreunden in den wohlverdienten Sommerurlaub, Im Herbst geht es dann mit frischem Schwung und vielen spannenden Aktivitäten in ein neues Chorjahr.
Für unsere Chor 1-ler endet der Familienurlaub bereits Ende August. Dann geht es auf unsere kombinierte Konzert- und Abenteuerreise nach Ibiza. 
Sollten Sie sich zeitgleich auf dieser schönen Insel befinden, besuchen Sie gerne eines unserer Konzerte in der Kathedrale Santa Maria in Ibiza Stadt oder in der Casa Colonial nahe Santa Eulalia (siehe unseren Konzertkalender).
Wir bedanken uns herzlich bei unseren Chorfamilien für die Harmonie und das Engagement innerhalb der Chorgemeinschaft, bei unseren Fans und Unterstützern und freuen uns auf unseren weiteren gemeinsamen Weg nach den Ferien!