Die Vorbereitungen sowie die Werbung in und um Seoul für unsere 
Südkorea-Tournee von 27. März bis 4. April 2016 
laufen auf Hochtouren. Bei insgesamt vier Konzerten werden wir unseren Fans Highlights aus unserem breit gefächerten Repertoire präsentieren. Freilich wird auch der eine oder andere koreanische Hit - teils in Landessprache - nicht fehlen. Höhepunkt der Tournee wird sicherlich am 30. März der Auftritt im mehr als 2500 Zuschauer fassenden SAC (Seoul Arts Center), auf dessen Bühne regelmäßig weltberühmte Stars stehen. Wir freuen uns sehr auf unsere große Reise!