Ein spannendes, chorintensives Wochenende liegt hinter uns: Am Freitag Nachmittag waren wir in den Bavaria Musikstudios zur Aufzeichnung der TV-Sendung "Checker Tobi". Am Samstag fand in unseren Chorräumen ein Probentag statt, und am Sonntag durften wir den Gottesdienst in der Klosterkirche Schäftlarn musikalisch mitgestalten. Im Anschluss gab es für jeden Sänger eine Pizza sowie Fußball, ein Trampolin , eine Slackline und einen Kletterbaum bei schönstem Frühlingswetter.


Im Studio mit "Checker Tobi" (Mitte hinten)

Probentag in unseren Chorräumen

Gottesdienst in der Benediktiner-Abtei Schäftlarn am Morgen

Pizza-Großbestellung am Mittag

Fußball, Trampolin etc. am Nachmittag

Ausklang eines ereignisreichen Chorwochenendes
