Ein konzert- und ereignisreiches Wochenende mit vielen wunderbaren Menschen und Eindrücken liegt hinter uns. Die Presse vor Ort hat die Veranstaltungen sowie die Reaktionen des Publikums auf unsere Auftritte in einem Zeitungsbericht zusammengefasst, den Sie unter
http://www.moz.de/lokales/artikel-ansicht/dg/0/1/1384138/
aufrufen können. 
Wir bedanken und herzlich bei der Firma Euba Logistic für die Einladung und die tollen Tage!
Weitere Fotoeindrücke finden Sie unter:
http://www.moz.de/galerie/uebersicht/g3/361193/
