Unser Geburtstagsgeschenk:
der MÜNCHNER KNABENCHOR Tourbus
Pünktlich zum 1. Geburtstag hat das Busunternehmen Gerhardt eines ihrer Fahrzeuge als Tourbus umfunktioniert und die Außenfläche mit unserem Logo und einem Foto unserer Knaben der ersten Stunde beklebt. Wir durften im vergangenen Jahr schon einige sehr schöne Konzertfahrten, unter anderem nach Berlin und Brixen, mit der Inhaberfamilie Riedl unternehmen und freuen uns auf die noch kommenden Ausflüge und Tourneen.
Ganz herzlichen Dank auch den zahlreichen Interessenten und allen Gratulanten zu unserem Einjährigen. Innerhalb von nur wenigen Stunden hatten über 1500 Personen unseren Geburtstagsbeitrag angeklickt...