Wir feiern unseren 1. Geburtstag
Heute vor einem Jahr, am 16. September 2014, fand unsere erste Chorprobe statt. Mittlerweile hat sich die Zahl der Mitglieder mehr als vervierfacht. 44 Konzerte im In- und Ausland durften wir innerhalb dieses ersten Jahres geben, viele weitere Auftritte sind in Planung oder stehen bereits fest im Konzertkalender.
Wir blicken freudig zurück auf ein aufregendes und erfolgreiches Jahr und bedanken uns bei unseren lieben Sängern, deren Familien, unseren tatkräftigen Unterstützern und Fans - und bei den fleißigen Geburtstagskuchenbäckern, die zur Feier des Tages die leckere Prinzregententorte  mit Logo und Schriftzug hergestellt haben.