In der KBS-Hall, dem Konzertsaal des größten Fernsehsenders Koreas, durften wir bei der TV-Sendung "KBS Open Concert 2016" mitwirken. Im bis auf den letzten Platz besetzten Saal waren fast 2000 Besucher zu Gast. Die Ausstrahlung der beliebten Musiksendung erreichte ein Millionenpublikum. 
Unter folgendem Link finden Sie einen der beiden vom MKC präsentierten Musikbeiträge. Das Lied "Edelweiß" sangen unsere Knaben zusammen mit der bekannten koreanischen Musical-Sopranistin Kim So-Hyun.
http://youtu.be/gDCP4ISNMBM